♪～
～♪
ハハッ！
ハハハハッ！
やっと来たか！
元王下七武海(おうかしちぶかい) 海侠(かいきょう)のジンベエが
ついに 麦わらの一味のもとへ
帰ってきた
ジンベエの加入を祝って…
乾杯だ～！
おう！
錦(きん)えもんらが⸺
鬼ヶ島(おにがしま)への侵入作戦を
再確認しているころ⸺
先行したルフィたちは
敵の要塞を攻撃していた
ウオーッ！
ヒヒッ！
この鳥居
ここが鬼ヶ島討ち入りの
最初の難関になる
難関？　見張りがおるのか？
それだけではござらん
ここには大砲などの武器が
大量に設置されている
小さな要塞のようなものだ
ンン…
そして
今日は火祭りの夜だ
大勢の兵士が そこで
宴(うたげ)に興じているだろう
では もし そやつらに
討ち入りの連絡が入っていたら…
このまま進めば
格好の餌食ということだど
それはマズイ！
とにかく…
このことを 急ぎ 皆に伝えねば
幸い 鳥居の門番は
まだ こちらに気づいていない様子
あの…
確か 先ほど⸺
船が１艘(そう) この先へ
向かっていきませんでした？
えっ？
おい…
麦わらたちの船がねえぞ
え… ええっ！？
まさか！　ルフィどの！
あ… あの中にルフィどのが！？
ローどの
船を寄せてくだされ！
早く助太刀に…
いや 拙者(せっしゃ)が
泳いだほうが早い！
河松さん
１人では危険です　拙者も！
ローどの　船を早く！
てめえら ジャマだ！
ゴムゴムの…
アッ…
あっ あれは！
ンンッ…
まったく あいつら…
また勝手な行動しやがって！
おい 何してる！？
さっさと撃ち…
フゥ…
レッド…
アアッ！
ホーク！
アア…
ンッ…
鳥居の門番が全滅…
フフッ…
見ろ あの兵器の数
あんなのに狙われたら…
ああ　どれほどの
戦力を失ったか…
俺たち 全員 行けるんだな
うん？
ンン…
ンッ…
鬼ヶ島に！
よ～し お前ら 上出来だ！
まずまずね
ぼちぼちだ
みんな お疲れさん！
ちょっとは手伝え お前(めえ)ら！
…たく しょうがねえな
ウホ～ッ！　乾杯だ～！
おう 乾杯だ～！
ハハハハッ！
でも 肝心の酒が
どこにも見当たらねえじゃねえか
俺が捜す
てめえ 鼻が利かねえな
コックのくせに
ンッ…
お前 鼻があんのか？
マリモのくせに
ンッ…
ああ！？
ヘボコック
バカマリモ
クソコック
マリモヘッド
私はね 鼻がないんですよ
ガイコツだから　ヨホホホホッ！
知ってるわ
アア…
何百人もの兵を
たった数人で制圧するとは…
あの者たち とてつもなく強い
…かと思えば⸺
なんだか のんきにしていたりと
よく分からん連中でござる
フッ…　ハハハハッ！
この上なく心強いじゃねえか
しかし これほどの者たちと
よしみを通じるとは…
さすがは錦さんだ
ンン…　なんという男だ
ルフィどの！
ヒヒヒヒッ！
ハァ…
♪（三味線の演奏）
ウワーッ！
冷てえ…
おい！　タルも
まともに持てねえのか！？
だから お前ら頼むの
イヤなんだよ！
アッ…　ウワーッ！
あっ…　ウフフフッ…
うん？
将軍さま～！
手の鳴るほうへ～！
そこか～！
ほらほらほら！
ねえ 将軍さま
今日は特別ご機嫌ね
分かった！
何かいいことあったんでしょう？
ああ よく分かったのぅ
えっ？　なになに？
あ～ わしには ず～っと⸺
ジャマでジャマで しかたない
古いガラクタがあってのぅ
ようやく その掃除が終わってのぅ
ゴミのお片づけで
そんなに喜ぶなんて…
将軍さま 変わってる！
ねえ！
ワハハッ！
わし そんなに変かのぅ？
変 変！
でも そこが かわいいかも！
ねえ！
わあ～！
もそっと ほら 近(ちこ)う寄れって
わしはな ワノ国の将軍
黒炭(くろずみ)オロチぞ！
ワハハハッ！
おい！
おしるこ 足らねえぞ
少々お待ちを…
今回はビッグ･マムも
ご所望につき…
ビッグ･マム？
それが どうした？
今夜は年に一度の金色神楽(こんじきかぐら)
踊ってよし 乗ってよしの
一大イベント
その中心は誰だ？
クイーン！
えっ？
そう この俺！
歌って踊れるタイプの
大看板は誰だ？
クイーン！
オオッ…
そう この俺だ！
この上 痩せちまったら 俺…
モテすぎるだろう？
イエ～イ！
イ… イエ～イ…
分かったら さっさと
おしるこ食わせろ ドアホ！
どこもかしこも大にぎわい
いいじゃねえか　宴ってのは
こうでなくっちゃよ
へい
今夜のライブも実に楽しみで
だが あいつは どうした？
へい？
決まってんだろうが！
うちの息子だよ！
顔ぐらい見せろ　宴だぞ！
す… すぐ捜します！
カイドウさま
飛び六胞(ろっぽう)の６人が
勢ぞろいされていますので⸺
お目通りを！
飛び六胞？
呼んだ覚えはねえが…
そうだな　リンリンに会わせとくか
あの女 どこ行った？
それが…
ビッグ･マムは ただ今
着物にお召し替え中でして…
ああ！？
カイドウさま
飛び六胞 お着きに！
ンン…
通せ！
アア…　ウッ…
フゥ～…
♪（会場の音楽）
オ～…
待ちかねた今日は無礼講！
登場だ 強者ブラキオ！
疫災(えきさい)の…
クイーン！
キャ～ッ！
待たせたな お前ら！
年に一度の金色神楽
楽しんでいこうぜ！
♪ ズムズム ズムズム
ズムズム ズムズム
♪ やせちまったらモテすぎるから
♪ あえて やせないタイプの
FUNK(ファンク)！
ンン…
♪ ズムズム ズムズム
ズムズム ズムズム
♪ 丸く見えるが筋肉だから
♪ 歌って踊れるタイプの
FUNK！
ＯＫ 鬼ヶ島！
盛り上がってるか？
イエ～イ！
いくぜ お前ら
恒例の出席確認だ！
腹から声出してけ！
チャンスの順番
待ってるぜ瞬間！
待ちくたびれたか ウェイターズ！
イエ～！
賭けに負けても笑う者ども
笑っとけよ
プレジャーズ！
熱いプレゼント
SMILE(スマイル)のギフト
雄たけび上げろ
ギフターズ！
イエ～！
強さの神髄 その名も真打ち！
お前ら 最高だぜ！
ウオーッ！
トップオブ６人 やべえヤツ降臨！
危険 無期限
強さご機嫌の…
ン～ッ…　飛び六胞！
ンン…
…なんて あいつらのレスポンス
聞いたことねえよな！
生意気なのは 無視 無視 無視～！
お次は怪物ども ナンバーズ！
ウワッ！
バラバラだな
まあ いいか
お次はオロチ組 いくぞ！
まずは 侍 見廻(みまわ)り組！
お庭番衆！
ハハ～ッ！
呼ばれておるぞ　福(ふく)ロクジュ！
おぬしは行かなくてよいのか？
お戯れを…
いつ いかなるときであろうとも
御身をお守りするのが我が使命…
なに堅いこと言うておる！
わしの完璧な策によって
赤鞘(あかざや)は死んだ！
もはや 恐れるものなど何もない！
今日は火祭り 無礼講だ！
死ぬ気で楽しめよ お前ら！
死ぬ気で楽しめ～！
更に 今年は すげえゲストがいる
もう近くまで来てるらしい
え～っ？
ビッグ･マムの
子供たちだ～！
ええ～っ！？
クイーンったら
うるさいでありんす
飛び六胞は生意気って言われたの
聞いたでありんすか？
やめろよ その言葉遣い
また変なブームか　恥ずかしい
もう ペーたん
テレ屋でありんすなんだから～
ぺーたん言うなや
フゥ～…
もしクイーンがポックリ死んだらよ
次の大看板 誰だと思う？
お前さん
自分だと思ってんだろう？
あっ…
俺は大看板になど
興味がない
この競争から⸺
お前が抜けてくれんなら
助かる
ペーたんもムリだろう
抜けるよな？
ああ？
おそばマスク
…なんて
ふざけた野郎を⸺
取り逃(のが)すんだらかよ
ンン…　チッ…
ああ!?　お前よ
ウチのペーたん ナメたら
しばき殺すぞ　ササキ！
おい
ホントやめろ　姉貴
やめろだと！？
俺にキレるなよ
キレるなだと!?
耳障りだな
クソガキども
あら かわいいじゃない
ウフフフッ…
誰にでも かみつく⸺
うるちゃん
大好物…
かみつく相手は選べって⸺
何度 言っても分からねえんだぞ
かわいいわけあるか
かわいいだろうが！
いいかげん黙れ
…で なぜ俺たちは
呼ばれて待たされてんだ？
急用だとよ
カイドウさんの一大事といや…
おおかた 決まってる
また
家族問題でありんすか？
ウッ…
カイドウってバカなの？
そこ かみつくの やめとけ！
うん？　フッ…
お～い　錦えも～ん！
敵がいた～！
ハハハハッ！
おお みんな 追いついてきたか
うん？　おい マリモ！
ああ？
それ どっから？
あっ…
酒 見つかったのか　ゾロ
言ったろう　匂いで分かる
本能だな
ホント 酒と刀のことしか
頭にねえヤツだな
お～い！　準備できたぞ！
ああ！　じゃ 乾杯 始めようぜ！
ルフィ　早くしないと
全部 飲んじゃうわよ！
ゾロが
飲まねえよ！
おう！
どうぞ　親分さん
おお ありがとう
ヘヘッ！
我が一味待望の
スーパー操舵手(そうだしゅ)に乾杯だ！
時間があれば
１曲いきたいところです！
ヨホホホホッ！
ハハハッ！
こんな愉快な固めの盃(さかずき)は
初めてじゃな
ジンベエ
待ってたぞ
うむ…
わしも おぬしらと共に
海を行ける日を心待ちにしておった
イヒヒヒッ！
よ～し
用意はいいか？　お前ら！
おう！
♪ ジンベエの～
♪ ウチへの加入を祝して…
かたじけない　ルフィどの！
うん？　何だ？
迅速なる関門突破…
感謝いたす！
なに？　みんな すごい気迫
この砦(とりで)を制圧したことで
みんなの士気が高まったみたいね
こりゃ 一気に鬼ヶ島まで
上陸するぞ
だだ… だったら
俺たちも乾杯 済ませて⸺
さっさと合流しようぜ！
ルフィ太郎(たろう)さんたちが
切り開いた この機
絶対に逃しません
ああ 敵に準備はさせん
頼りになるな 麦わらの一味
ああ　あの人は
出会ったときから ずっと⸺
絶望を希望に変え続けてくれる
ンンッ…
光月(こうづき)の侍よ！
忠義に燃ゆる もののふたちよ！
我らに続け！
全船 鬼ヶ島へ！
突入せよ！
ウオーッ！
うん？
どういうつもりだ？
ルフィ
ちょっと ルフィ！
やめだ
えっ？
あいつらとやろう！
はぁ！？
宴も乾杯も！
ヒヒヒヒッ！
カイドウ ぶっ飛ばしてよ
か～っ…
フフフフッ…
オロチもビッグ･マムも
ぶっ飛ばして⸺
この戦いに勝って…
今までで いちばんでっけえ…
宴をやろう！
フフッ…
まったく…　あんたが
言い始めたんでしょう
ホンット勝手なんだから
ナミさんの言うとおりだぜ
そうか？
まあ いつものことだ
今更 何言ったって
時間のムダだろう
うんうん
お前は うなずくな！
うん？
それは そうとして
親分さんは どうかしら？
うむ…
わしの答えは決まっとる！
乗った～！
ヒヒッ！
行くぞ お前ら！
侍たちに続け～！
おう キャプテン！
危険なにおいを放つ⸺
巨大ドクロがそびえ立つ鬼ヶ島
おでんから託された思いを胸に刻み
やって来る赤鞘たち
いざ 決戦の地へ！
幾多の苦難を
乗り越えてきた侍たちは⸺
退路を断ち 潜入を開始する！
次回「ワンピース」
「侍たちの本気！
一味 鬼ヶ島上陸」
海賊王に 俺はなる！